तो हम पाते हैं जहां 8.94 इस वितरण पर गिर जाता है की कोशिश कर रहे हैं. तो यह पसंद लग रहा है
यह यहाँ के बारे में है, तो यह z स्कोर है वास्तव में उच्च होने जा रहा है. इस z एक के लिए
स्कोर के बारे में यहाँ आता है, जो की तरह लग रहा है यह अभी के केंद्र में की तरह है
वितरण नमूना है, तो अब अगर हम वास्तविक z स्कोर की गणना कर रहा है ... हम क्या करेंगे
8.94 शून्य जनसंख्या माध्य, जो भी नमूना का मतलब है का मतलब है.और फिर
नमूना वितरण के इस मानक विचलन द्वारा विभाजित. अब रखने के लिए
गोल मानक त्रुटि का उपयोग करने के बजाय और अधिक सटीक, बातें, मैं जा रहा हूँ
मेरे कैलकुलेटर में डाल दिया. यह ठीक है अगर आप गोल त्रुटि का इस्तेमाल किया. तुम चाहिए
अभी भी यह अधिकार मिल गया है. तो अगर हम इसे इस तरह से करते हैं, हम 10.06 के बारे में मिलता है.जो
बहुत बड़ा है. और यहाँ अगर हम z-स्कोर की गणना. हम 8.35 कहना है कि शून्य से मतलब
नमूना वितरण की. नमूने के मानक विचलन द्वारा विभाजित
वितरण.इसलिए हम 0.92 के बारे में मिलता है. हम एन के इस zees कॉल करने के लिए जा रहे हैं, के zees
एल.तो अब आगे क्या है?